ESTA ES UNA SERIE DE FICCIÓN,
Y NO ESTÁ RELACIONADA
A SITIOS, PERSONAS, ORGANIZACIONES,
ESCENARIOS Y EVENTOS REALES.
ORO EN EL RÍO
CRUCERO ARA POR EL RÍO HAN
Muévanse para allá.
¡Vete para allá, ahora!
¡No se muevan!
¿Qué estás esperando? ¡Muévete, muévete!
¡No intenten hacer nada!
¡Muévanse!
¡De prisa, muévanse!
¡Bajen la cabeza! ¡Muévanse!
-¡Ven aquí!
-¡Muévete!
¡Quédate ahí!
¡Bajen la cabeza!
-¡Bajen la cabeza!
-¡Muévanse!
-¡Las cabezas abajo!
-¡Andando!
-¡De prisa, muévanse!
-¡Quédense quietos!
¡Muévanse! ¡Entren ahí!
¡Abajo!
-¡Mantengan la cabeza abajo! ¡Abajo!
-¡De prisa!
¡De prisa, muévanse!
Solicitamos ayuda. El barco
fue secuestrado por sujetos armados...
Bájalo.
-Llévatelo de aquí.
-Sí, señor.
¡Mantengan la cabeza abajo!
¡Manténganla abajo!
-¡Cabezas abajo!
-¡Manténgala abajo!
-¡Estamos a bordo!
-¡Avancemos!
POLICÍA
UNIDAD ESPECIALIZADA
CRUCERO ARA POR EL RÍO HAN
¡Me rindo!
-Despejado.
-El objetivo ha sido desarmado.
No hay víctimas civiles.
¿Qué hay de ese bote?
Se dirige hacia aquí.
-No es nuestro, señor.
-¿Entonces de quién?
¡Protejan a los invitados!
Oh, Dios.
¡Rayos!
Rayos, esto apesta.
¿No me escuchaste decir: "Me rindo"?
¿Era usted, sargento Han?
-Luce bien con ese atuendo.
-Deja de burlarte.
O te mataré.
No ha cambiado.
Luce demasiado débil para ser policía.
Por eso está interpretando al criminal.
Supongo que
sus días buenos terminaron, Han.
-Maldito...
-Maldito seas tú.
¡Pequeño desgraciado!
¿Crees que la Policía
del río Han es fácil de vencer?
-¡Suficiente!
-¿Por qué?
¡Los viste provocándome para pelear!
Estamos en medio de un simulacro ahora.
¿Cuál es tu personaje?
Un terrorista, ¿cierto?
Deberías saber cuándo parar
y dejar que te capturen.
Eso alegrará a los superiores.
Dios, eso duele.
¡Y tú!
Está muy alterado porque
le disparaste cuando se rindió.
Como sea, me disculpo en su nombre.
-Disculpa. No te enojes.
-Está bien.
Maldición.
-¿Qué dijiste?
-¿"Maldición"?
Lo escuchaste maldecir, ¿cierto?
Acaba de decir "maldición".
Oye.
Dame el arma.
Ven por ella.
Tómala. Tómala.
-¡Eres un desgraciado!
-¡Maldición!
¡Alto!
Maldición. Payasos.
-Jisoo, detenlos.
-Sí, señor.
¡Sargento Han! Por favor, deténgase...
¡Demonios! ¡Ven aquí!
¡Vamos, maldito!
¡Nosotros protegemos el río Han, basura!
¡Detengan inmediatamente
el antiético proyecto
de desarrollo del río Han!
¡NO QUEREMOS LA EXPANSIÓN
DEL NEGOCIO DE CRUCEROS!
¡Detengan inmediatamente
la expansión del negocio de cruceros!
-Les dije que se muevan.
-¡Paren inmediatamente
el antiético
proyecto de desarrollo del río Han!
¡Detengan inmediatamente...
-¿Qué demonios?
-...la expansión de cruceros!
¿Qué está pasando?
-¡Suéltenme!
-¡Señor, por favor, cálmese!
¡Suéltenme! Me iré por mi cuenta.
¡Dije que puedo ir solo!
-¡Andando! ¡Rápido!
-¡Vamos!
-¿Cuál es tu problema?
-Déjenme ir.
¡Me lastiman los hombros!
¡Mis hombros!
LÍNEA POLICIAL
Bien, hablaremos en la estación.
¡No iré!
¡Maldición!
¡Apártense!
POLICÍA DEL RÍO HAN
¡Oigan!
Les dije que actuaran como un terrorista,
no que se convirtieran en uno.
Sargento Han.
¿Por qué me hace esto?
¡Diga algo!
Los del grupo de Unidades Especializadas
me dispararon en serio.
Por Dios... ¿Pueden creerle a este payaso?
Era un simulacro de entrenamiento.
Tenían permitido disparar balas de goma.
¡Duelen mucho! Mire.
Mire aquí.
Chunseok también recibió un disparo y...
-Estoy bien, señor.
-¡Dice que se encuentra bien!
Me dijiste que te dolía.
Incluso la estación de televisión
vino a cubrir el simulacro,
y tú solo humillaste
a todo el cuerpo de policía.
¿Estás contento?
¿Tú no eres un policía también?
Somos la Policía del río Han, ¿cierto?
Sí, somos la Policía del río Han.
Entonces, ¿por qué solo somos ayudantes
en el simulacro del río Han?
Me parece muy patético.
¿El río Han no es nuestra jurisdicción?
¿Cómo te atreves a levantar la voz?
¿Estás contradiciéndome?
También estoy decepcionado de usted, jefe.
Es un simulacro en el río Han.
¿Cómo pueden decirle a la Policía
que interprete el papel de terroristas?
Aun si la orden viniera de la central,
usted debió decir: "Lo siento.
Mis hombres son más que eso".
-¡Debió habernos defendido!
-¿Defenderlos a ustedes, tontos?
Jefe, cálmese, por favor.
Él inhaló demasiado gas.
No sabe lo que está haciendo.
Sí, ese parece ser el caso.
Saca a este payaso de mi vista
antes de que me haga enojar aún más.
Sí, señor. Saldremos a patrullar ahora,
para que esté tranquilo.
-Atención, saluden.
-¡A sus órdenes!
-Como sea. Solo váyanse.
-¡Sí, señor!
¡Fuera!
No puedo estar seguro de ser un policía
o un trabajador de limpieza.
Es culpa tuya. Lo hacemos
porque tú nos metiste en problemas.
Hablo en serio.
Oh, cielos, mi espalda ya no aguanta.
Esto es agotador.
-Jisoo, ¿estás bien?
-¡Ayuda!
¡Mi pie se atoró!
¿Deberíamos matarlo?
Apúrate y ayúdalo a salir.
¡Por favor, ayúdenme!
Tengo a los peores subordinados.
-Oye, agarra mi mano. ¿Qué rayos?
-Gracias.
¡Te dije que no era broma!
Ustedes son un fastidio.
No puedo sacarlo.
Intenta arrastrarte.
¡Chunseok, date prisa y ayuda!
¡Estoy atorado!
Debieron arrastrarse desde el principio.
No funciona después de quedar atascado.
Oh, cielos.
Esto es muy vergonzoso.
¡Avancen!
Oye, agita las manos.
Somos los policías del río Han,
los que protegen el río.
¡Diviértanse!
-Continúen.
-Sigan avanzando.
Vaya, ustedes son increíbles. Cielos.
Eso parece peligroso.
¿Qué está intentando hacer ese yate?
El honrado sargento Han
no permitiría que eso pasara, ¿cierto?
Vamos, mantengamos el río a salvo.
-¡Andando!
-Vamos.
-¡Vamos!
-Sí, señor.
¡De prisa!
POLICÍA DEL RÍO HAN
POLICÍA DE SEÚL
¿Qué? ¿Por qué no se detienen?
-Chunseok, acércate.
-Claro.
¡Yate Kyle! Deténganse.
¡Deténganse! ¡Kyle!
Demonios.
No se detienen.
Chunseok, bloquéales el paso.
-¿Por qué no estás deteniendo el yate?
-No te atrevas a tocarlo.
Se están deteniendo.
-¿Qué están haciendo?
-¿Ves?
Están atascados en la red de pesca.
-¿Cómo puedes saberlo?
-Es temporada de anguilas.
Eres un oficial veterano, ciertamente.
Jisoo, corta la red que está detrás.
No. Quedaron atrapados
porque intentaron huir.
¿Por qué molestarnos?
Nuestros trabajos implican servicios
especiales y públicos.
Si presentan una queja, el jefe te matará.
¿Estamos en la industria de los servicios?
Sí, ¿no lo sabías?
Nuestro trabajo fundamental es servir.
Oye.
-¿Qué estás haciendo?
-Me dijiste que cortara la red.
Levanta el motor y córtala.
¿En dónde está tu camisa?
¡Vístete!
-Oye, ve a verificar cómo están.
-Sí.
Disculpen. Somos policías del río Han.
Deben tener un apuro.
Iban demasiado rápido.
Es peligroso.
-Es guapo.
-Eres policía.
Así es.
Pero ¿por qué nos persiguieron así?
Me espantaron.
Incluso el yate se detuvo del susto.
Dijeron que este era muy costoso.
¡Demonios!
Debería presentar
una reclamación por daños.
Eso depende de ti. ¿Puedo ver tu licencia?
¿Parezco timonel?
-Sí.
-Negativo. Espere.
No lo soy.
Cariño, ven aquí.
Supongo que no la había visto. Mírela.
Ella estaba detrás del timón.
¿Qué dices? Él quiere ver tu licencia.
Él sabe que tú conducías.
Parecen muy despreocupados.
Pero tengo prisa.
Por favor, denme sus licencias.
El Sr. Policía quiere tu licencia.
Pero en realidad no fui yo.
Yo tampoco, Sr. Policía.
Míralo sonrojarse.
-Beba con nosotros.
-Pasemos el rato.
-Bebamos juntos.
-¡Oh, por Dios!
¿A dónde vas?
Amigo, estás borracho.
La Ley de Seguridad Marítima
relacionada al ocio prohíbe
operar un vehículo
en estado inconveniente.
Puedes ser multado con cinco millones
de wones o ir a prisión por un año...
Eres aburrido.
Vamos. Festeja con nosotros...
-Sus manos son muy rápidas.
-Vaya, hombre.
-Sargento Han.
-Sí, señor.
-Tenemos que movernos.
-Claro.
Nos vamos. Director Go.
Este es su aviso de sanción.
Asegúrese de pagar a tiempo.
Serás multado si no pagas a tiempo.
No operen el yate.
Volveré pronto. ¡Cambio y fuera!
Bajen sus bebidas.
¿A dónde va, Sr. Policía?
Pásenla bien, Kyle.
¿Si los dejamos así, no huirán?
No irán a ningún lado.
Mi llave...
Tengo su llave.
Ambos hacemos un buen equipo.
POLICÍA DEL RÍO HAN
ORO EN EL RÍO
Las cosas estuvieron
un poco caóticas ayer.
Los policías ni siquiera
pudieron trabajar juntos.
Creí que hablabas de la protesta.
Me asustaste con eso.
Me disculpo por eso, presidente Hwang.
No hay de qué. Está bien.
Por cierto,
sobre el jefe de la aldea de pescadores,
debe mantenerlo bajo control.
No querrá que circulen rumores
cuando se está lanzando un nuevo negocio.
Mantener una buena imagen
es importante, usted sabe.
Sí, señor. Estaré más atento.
Pero honestamente,
quedé sorprendido.
-¿Por qué?
-La ruta ni siquiera es rentable,
y quiere añadir
un crucero más grande ahí.
Solo sigo el gran plan del alcalde.
"El renacimiento del río Han".
"La arteria vital de Seúl".
¿Qué es el río Han sin cruceros?
Debemos mantenerlos,
incluso si estamos en números rojos.
Gracias a usted,
el presupuesto de la ciudad se está usando
para raspar el fondo del río.
Así que su enorme crucero
podrá navegar sin ningún problema.
Supe que también adquirió los derechos
comerciales del desarrollo First City.
A este ritmo, cada negocio
relacionado con el río Han
caerá en sus manos, presidente Hwang.
Pero escuché
que el costo de adquisición
y la compensación por la tierra
son una suma bastante alta.
¿No sería eso un problema?
Y si el desarrollo se retrasa,
no podremos asegurar
un tercer mandato para el alcalde.
-Está consciente, ¿verdad?
-Por supuesto.
No tienes por qué preocuparte.
Con el apoyo de ustedes dos,
todo irá correctamente.
Este es solo el principio.
Por supuesto.
¿Cómo no apoyarlo cuando
nos ha invitado a esta excelente comida?
¿Invitarlos?
Las leyes anticorrupción
son estrictas,
así que dividiremos la cuenta.
Director Go.
¡Director Go!
Por favor, ábralo.
A cambio de esta comida,
por favor, acepten estos regalos no
rastreables como muestra de mi gratitud.
Presidente Hwang.
Es realmente tentador.
Hábleme de él. Me engañó por completo.
Vaya, mírelos.
Al diablo con todo esto.
Nunca habría imaginado que,
a esta edad,
le seguiría rogando a las personas.
Escucha.
No seas como yo cuando tengas mi edad.
Es horrible.
Entonces, ¿qué le parece si yo me encargo,
para que usted pueda ir a descansar?
¿Insinúas que debería marcharme ahora?
¿Quieres ocupar mi puesto?
No, solo digo que ahora
puede relajarse un poco...
Disculpe, señor.
Eres un tonto.
Solo te permito seguirme
porque eres de la familia.
-¿Crees que este puesto te pertenece?
-Lo siento, tío.
¡De nuevo con eso! Demonios.
-Lo siento, señor presidente.
-¡Demonios!
Dale algo de dinero al tipo
que estaba protestando en el bote.
Asegúrate de que no lo vuelva a ver, ¿sí?
Sí, señor.
¿Por qué está mal
llamar a mi tío por lo que es?
¿Por qué no puedo?
¿"De nuevo con eso"? ¿De nuevo con eso?
Y su voz es demasiado fuerte.
Casi me mojo encima. Demonios.
Debería comer algo rico y caliente.
POLICÍA DEL RÍO HAN
Vaya, eso apesta.
Oye, ¿secaste mi traje?
¿Secaste el tuyo?
El clima era bueno ayer.
Eres muy egoísta.
¿Arreglando sus trajes?
Ya que estás en eso, arregla el mío.
El tuyo está bien.
Huele a suavizante de telas.
Es porque mi sudor no apesta.
Tú nunca buceas, así que nunca sudas.
¿Hay alguna forma
de escaparme del buceo hoy?
¿De qué hablas? Pronto estaremos libres.
Hoy tendremos un simulacro.
¿Sí? No recuerdo haberlo escuchado.
Gracias a ti, tendremos una sesión
de entrenamiento de disciplina.
También recibiremos el castigo,
cuando tú eres el único que se lo merece.
Somos un equipo, ¿no es así?
Los policías del río Han
debemos entrenar juntos.
No quiero hacerlo.
¿Puedo omitirlo esta vez?
No, no puedes.
-Saludos, señor.
-Sí, muy bien.
-Saludos.
-Vayan al centro de entrenamiento, ahora.
-No te atrevas a faltar.
-Está bien.
Realmente no quiero
estar rodeado de hombres.
Hay una mujer ahí. La cabo Do Nahee
de la División de Patrulla de Yichon.
Ella no es una mujer, muchacho.
Ha estado en el ejército.
CENTRO ACUÁTICO
DE LA POLICÍA DEL RÍO HAN
¿La cabo Do
realmente estuvo en el ejercito?
Estaba en la Marina.
Los cazafantasmas, ¿sabes?
Impresionante como siempre.
Sargento Han.
¿Qué pasa contigo? ¿Estás loca?
Me cansé de vestirme de negro.
¿Y bien? ¿Cómo me veo?
-Luces hermosa.
-Gracias.
Los marinos visten de rojo.
¡Todos, acérquense!
Muy bien. Veo que todos
están entrenando muy duro.
¡Do Nahee!
Su traje de baño está un poco...
¿No cree que el color rojo
destaca demasiado?
Es solo un traje de baño.
No, no lo es.
¡La próxima vez,
asegúrese de vestir de negro
y de cerrar la cremallera!
Bueno, como sea,
debe ser agotador para ustedes
entrenar así,
después de todo el día de hoy.
-¿Cierto?
-Sí, señor.
Asegúrense de agradecerle al sargento Han
por darles esta oportunidad
de entrenamiento.
Pero sería aburrido
entrenar sin un premio, ¿cierto?
Organicemos un enfrentamiento.
Y que la división de patrulla
ganadora quede exenta
de los siguientes entrenamientos.
¿Qué les parece?
¡Suena genial!
-Y Chunseok.
-¿Sí, señor?
-¿No piensas entrenar?
-Lo estaba haciendo.
Tu cabello está completamente seco.
-Se secó.
-¿Es a prueba de agua?
-Deja de holgazanear.
-Sí, señor.
Como sea,
¡den lo mejor!
-¡Sí, señor!
-Muy bien.
Oye.
-Tengo una misión importante para ti.
-¿De qué se trata?
Este chico es realmente sensible.
Es supercosquilloso.
¿Quieres que haga trampa? Me niego.
No es hacer trampa. Es ser estratégico.
Te compraré unas anguilas.
De agua dulce, no salada.
Bien, te las compraré de agua dulce.
En marcha.
Bien, ¡alístense!
Mira qué rápido salió.
-Te enseñaré cómo se hace.
-Sí.
¿Eso es todo lo que tienes? Cielos.
¡Mi infección de oído debió empeorar!
Bueno, solo sube.
-¿Estás bromeando?
-¿Qué?
Oigan, mi infección empeoró.
¿Qué estás haciendo?
¡Incluso le hice cosquillas a él!
¿En serio me estás reclamando
cuando estoy sufriendo tanto?
Oh, cielos...
-Chunseok.
-¿Sí?
Deberíamos sacar al sargento Han.
Una competencia es una competencia.
Solo déjalo estar.
La cabo Do podría desmayarse a ese ritmo.
Está bien, solo déjenlos estar.
-¿Estás bien?
-Nahee, ¿estás bien?
-¡Quítenle las lentes de buceo!
-Tráiganla aquí.
Esto es una locura.
¿Qué estás haciendo? ¿Estás loco?
Demonios.
¡Oye, Nahee! ¿Estás bien?
Es solo un juego, muchachos.
No deben llevarlo al límite.
-¿Estás bien?
-¿Cuál es la puntuación?
¿Cuál es la puntuación?
Mírate, Nahee.
Parece que estás a punto de morir.
Realmente debes haber dado lo mejor de ti.
¡La División de Patrulla de Yichon
gana la competencia!
-Felicidades.
-¡Sí!
Por Dios.
¿Qué voy a hacer con esa payasa?
¡Ganamos! ¡Ganamos!
Mira a esa rarita.
Me arrepiento de salvarla.
Oye...
-¿Entraste al agua?
-Lo hice.
Lo hice, señor.
¿Un rostro nuevo?
Has trabajado aquí
durante tres meses, ¿verdad?
Sí, señor.
Pensé que las fiestas de bienvenida
siempre se celebraban aquí. Me heriste.
Es porque él no puede beber.
Oye, ¿por qué viniste hoy
si ni siquiera puedes beber?
Quería tener un almuerzo con ustedes
y beber también.
El teniente Lee dijo que me compraría
anguilas si vencía a mi oponente.
Chunseok, ¿por qué
eres parte de la Policía
si odias tanto entrenar? ¡Solo renuncia!
Trabajar en otro departamento es horrible.
Me gusta aquí.
Tenemos horas de trabajo regulares.
Y además...
puedo disfrutar mis noches.
¿Sabes qué tan bello es el río Han?
Hay cientos de ciudades con ríos
en el mundo.
-Come.
-Pero ninguna de ellas
es tan grande y bella como la nuestra.
-Come.
-Con una gran vista nocturna.
El parque es lindo también. Oye.
¿Cómo puedes estar tan concentrado
en comer cuando te estoy hablando?
Ah, hola.
-Estaba por ordenar más pescado.
-Oh, estás aquí.
Sí, hola.
Hola.
-¿Gustan más anguilas?
-Sí.
-Las cocinaré rápido.
Se están comiendo todas las anguilas.
Tú también comiste un poco.
-Solo tomé un pedazo.
-Correcto.
Tomaste una pieza, así que, técnicamente,
no me comí todas las anguilas.
Me disculpo por haber dicho eso.
Entonces comiste la mayor parte.
Sí, fue algo así.
Debes estar bromeando.
¿Ahora son todos los muchachos como él?
Vamos, solo cómprale algo.
Él se mata trabajando,
mientras tú estás holgazaneando.
-Come.
-Sí, señor.
Vuelvo enseguida.
¿A dónde vas?
A fumar.
¿Por qué fumas eso?
-¿Quieres uno?
-No, intento dejarlo.
¿Tienes algo en contra
de la compañía de cruceros?
¿Por qué hiciste eso?
¿Qué hay de ti?
Debiste controlar tu temperamento.
Podría decir lo mismo de ti.
¿Eso piensas?
Esos desgraciados.
Excavaron todo el lecho del río
para el nuevo crucero
y destruyeron todas
nuestras redes de pesca en el proceso.
Además, ha sido difícil
atrapar anguilas estos días.
Espero que esos imbéciles
reciban su merecido.
Solo pídeles una compensación.
Hablando de eso, vinieron a verme.
¡Eso es genial!
Entonces te pagarán, ¿cierto?
Me cansé de todo esto.
Solo iba a tomar la compensación
y dejaría el tema ahí.
Pero, de repente,
querían que vendiera las tierras
de mi familia en la Isla Palmi.
¿Isla Palmi?
¿Tienes tierras ahí?
No sabía que eras rico.
Ya estaba enfadado
porque una fábrica apareció
justo al lado de la propiedad.
Espera un momento.
Tal vez a la compañía del crucero
le pertenezca la fábrica también.
Es mi hija.
-Me voy.
-De acuerdo.
-Nos vemos.
-¿Hola?
LUZ DE LUNA EN EL RÍO HAN
ABIERTO
Es hora de ir al gimnasio.
Aún no acabaste. Termínalo antes de irte.
Disculpen. Hoy es mi día de CrossFit,
no puedo perdérmelo.
Tu vida parece muy agotadora.
No lo es.
No soy nada comparado al sargento Han.
¡Te ves mucho mejor que él!
No intentes ser como él. Está loco.
¡Sorpresa!
Hola, Nahee.
Vaya, realmente están aquí.
Miren lo borracha que está.
Debió haber bebido demasiado.
¿En dónde estabas?
¿Por qué estás tan borracha?
Mírate. Estás completamente borracha.
-¿No puedes sentirlo?
-No puedo.
Estoy segura de que lo sientes.
Me tocaste antes.
¿Es verdad, sargento Han?
Por supuesto que no.
Oye, no les des una idea equivocada.
Miren cómo lo niega.
Supongo que no es del todo falso.
-¿Por qué estás de su lado?
-Estoy a favor de ambos, enamorados.
-Yo estoy en contra.
-Yo también.
-¿No tenías que ir al gimnasio?
-Faltar un día no me hará daño.
-Puedo disfrutar mis noches, ¿no?
-¿Estás enojado?
-Basura.
-¿Acabas de insultarme?
¡Me aplicaste RCP!
Me tocaste por todos lados, así.
¡Esas son tonterías! Maldición.
-¿Me estás maldiciendo?
-Sí.
Vaya, hueles mucho a alcohol.
No la toqué.
Debe ser cierto.
-Sí, aún tienes tu mano sobre ella.
-Suéltame.
-Suéltame, rarita.
-No, no.
Hablo en serio, rarita.
Ponte de pie, firme.
Firme.
-Enloqueciste por completo.
-Dujin.
Solo está borracha, eso es todo.
Es solo que no la soporto.
-¿A dónde vas?
-¡Es demasiado rara!
Cabo Do. ¡Cabo Do!
Vaya, realmente es rarita.
Oye, ayúdala a levantarse.
Está roncando, señor.
Es tan rarita.
LUZ DE LUNA EN EL RÍO HAN
¿Terminando de limpiar?
Oh, mi estómago me quema.
Puedo limpiar yo sola.
Terminamos. Debiste decírnoslo antes.
Me atrapaste. Solo lo dije por cortesía.
Siento que hayas tenido
que cerrar tan tarde por nosotros.
Dile a Baek Chul que pase a saludar.
Lo extrañas, ¿cierto?
Un poco.
Admítelo, lo extrañas mucho.
Ese cobarde.
Oye, no deberías llamarlo de esa forma.
¿También me llamas así cuando no estoy?
No me estás respondiendo,
así que supongo que lo haces.
¿Es eso lo que te enseñé?
¿A dónde vas?
Es suficiente.
Entiendo por qué se comporta así.
Yo también lo entiendo.
Pero debería enseñarle una...
Vaya, te levantaste.
-Saludos.
Buenas noches.
¿Estás bien?
Todos son un desastre el día de hoy.
Debería enseñarle una lección mañana.
Cielos.
Me preocupa nuestra división.
¿Cuándo empezó
la División de Patrulla del río Han
a descuidar el orden y rangos...?
¡Un poco más!
¡Ya es hora! ¡Puedes detenerte!
-¡Bajaré por mi cuenta!
-Está bien.
¡Es suficiente!
¿Qué comeremos hoy?
Hoy comeremos jjajangmyeon.
Chul, ¿hemos acabado de excavar el lecho?
¿Qué hay del dinero?
Recibimos la mitad.
¿Solo la mitad, en nuestro último día?
¿El dinero está en espera otra vez?
Demonios, esto ha pasado tantas veces.
Señor, no tenemos nada
planificado después de esto.
Encontraré algo.
¿No recibiremos más de ese proyecto?
Es el que paga más.
¿Realmente quieres aceptar ese trabajo?
Dejen de hablar de eso.
Aun así, necesitamos dinero.
Encontraré trabajo para nosotros.
Divide el dinero entre tres
y transfiérelo.
Bien.
-Vuelvo enseguida.
-¿Te diriges al banco?
No retires todo el dinero.
Deja un poco en tu cuenta.
¿Cómo llegarás al fin de mes
si entregas todo?
Es hora de que vivas una...
¡Compraré costillas,
así que vuelve pronto!
La botadura del River Ferry
tuvo lugar hace 20 años.
CEREMONIA DEL RIVER FERRY
Navegaba confiadamente
a través del centro de Seúl
todos los días.
Kyungin River Cruise
se esfuerza por desarrollar
el regalo de la naturaleza
que es el río Han, en un parque temático
en donde la cultura
y el turismo coexisten,
convirtiéndolo en una atracción
que representará a Seúl.
Ahora expandiremos nuestra ruta desde
el puente Dongjak y el puente Seongsan
hasta el mar Amarillo
a través del canal Ara...
¡Es más grande y ancho!
Haciendo que el río Han sea aún mejor.
Hemos añadido un crucero
de 1500 toneladas
que puede acomodar a 800 pasajeros,
permitiendo que más ciudadanos
disfruten la experiencia.
-Bienvenidos.
-Hola.
Bienvenidos.
CRUCERO DE 1500 TONELADAS
PUESTO EN SERVICIO EN EL RÍO HAN
Bienvenidos.
¿Qué estás mirando?
Un crucero.
El nuevo pesa 1500 toneladas.
Me parece muy extraño.
¿Qué hay de extraño con eso?
Siguen diciendo que operar cruceros
les hace perder dinero,
¿entonces por qué ingresan
barcos más grandes?
¿Chunseok, hay algo que no sepas?
Deberías convertirte en político.
Tal vez en el alcalde del río Han.
De hecho, deberíamos enviarte ahí.
¿Qué?
Bueno, mi distrito es el río Han,
debería recibir una nominación aquí.
¿Acaso sabes qué es una nominación?
-Te estás burlando de mí, ¿cierto?
-¿Qué?
¿Sabes lo que es?
Piensas que soy un chiste, ¿verdad?
Oh...
¿No dijo la cabo Do
que subiría al crucero hoy?
No me mires a mí.
Estaba borracho, así que no lo sé.
Mira a la cámara, vamos.
Rápido.
Muy bien.
Estás aquí, así que trata de divertirte.
Hyosun.
No estoy en las mejores
condiciones para divertirme.
No me siento...
Debiste detenerme.
¿Cómo lo habría hecho?
Estabas ebria cuando apareciste, rarita.
No me llames así.
Solo...
el sargento Han puede llamarme así.
¡Estoy muy avergonzada!
Debiste haber venido con él, no conmigo.
Está trabajando hoy.
¿Incluso memorizaste su horario?
Eres muy devota.
Me pone celosa que a ti no te guste nadie.
Debe ser muy fácil.
¿Quién dice que no?
¿Tienes a alguien? ¿Quién?
Un hombre que es mucho más genial
que el sargento Han.
Vamos, nadie es más genial que él.
No creo que ese hombre exista.
¿Hablas en serio? A partir de ahora,
no más comida gratis para ti.
Hyosun, sabes que...
te quiero, ¿verdad?
No lo sé.
Vamos, Hyosun.
Cielos, me siento mucho mejor ahora.
Mocosa, ¿en dónde están tus modales?
¿Huele mal? Lo siento.
-Incluso pude escucharlo.
-Vamos, no fue tan alto.
Al menos
voltea a otro lado cuando eructes.
¡Muévanse! ¡Tenemos que zarpar!
Oigan.
Los tiraré al mar si dejan caer eso.
¡De prisa!
Increíble.
¿Por qué no nos dicen
cuándo empezaremos a navegar?
Ya pasaron tres minutos y 15 segundos.
-Echa el huevo.
-¡Échalo!
Vaya, huele rico.
-Luce delicioso.
-Bueno.
Podemos empezar a comer
en exactamente 12 segundos.
Son 12 segundos.
-Está listo.
-¡Comamos!
-Muy bien, está listo.
-¡Sí!
Veamos.
¡Está muy rico!
Cuando se trata de ramyeon,
eres el mejor chef del mundo.
Mereces cinco estrellas Michelin por esto.
-Está delicioso.
-Soy un buen cocinero de ramyeon.
¿No comerás?
Tengo mi propia comida.
-Como quieras.
-Siempre toso cuando como ramyeon.
¿Quieres un mandu?
-Estoy bien.
-Bueno.
¿Al menos está bueno eso?
Lo como porque es saludable.
Pienso que las personas...
que no conocen la alegría de comer
son un poco retorcidos.
No soy retorcido.
No me refería a ti.
Pero eso fue lo que dijiste.
También lo escuché.
El paisaje es terrible.
Dirígete a ese lado.
No sabemos
qué tan profundo es el mar de ese lado.
La ciudad invirtió para excavar
el lecho del río. Está bien. Solo ve.
Es delicioso.
Está muy rico.
-La comida aquí es decente.
-¿Verdad que sí? El ambiente es bueno.
¿Qué fue eso?
Creo que golpeamos el lecho del río.
Demonios.
Acelera el barco y sácanos de aquí.
¡Dios mío! ¿Qué demonios está pasando?
El barco se sacude.
Oh, no. ¿Qué está pasando?
Sácalo.
¿Qué hacemos?
-Nahee, ¿estás bien?
-¡Hyosun! ¡Llama a emergencias!
Sí.
¡Soy oficial de la Policía!
¡Diríjanse al segundo piso!
¡Todos, suban!
¡Arriba!
¡Vayan al segundo piso! ¡Rápido!
¿Hola? ¿Es la policía?
Estoy en el crucero en el río Han.
Creo que hubo un accidente.
Ustedes son unos genios, ¿no es así?
Aquí G1, Fuerza Conjunta Anyangcheon.
Un crucero ha colisionado.
-Aquí G1...
-¡Debemos ir!
No me digas que es el River Ferry.
-Pensé que al fin estaba bien.
-Prepárense. Suelta la cuerda.
Aquí G1, Fuerza Conjunta Anyangcheon.
Un crucero ha colisionado.
Parece un gran problema.
Teniente,
¿qué hacemos con todas esas personas?
Chunseok, aproxímate al barco. ¡Rápido!
ORO EN EL RÍO
Subtítulos: Juan Josué May Herrera